ברוכים הבאים לקטגוריה חמש טלוויזיה טלוויזיה
פרק 347 עבור יום שלישי ה -13
של מאי 2014 נחמד לראות אותך שמי
רובי פרגוסון אני סאשה צייר גרם לנו
הערב סשה יש לנו מופע מרגש
כמובן לינוקס היא להשתלט על שלך
המחשב הנייד לא יכול לחכות מחשב נייד חדש ונתן
לנו רשות לנגב אותו מקל נקי
סביב שאנחנו נאחר לבדוק כי
גם יש לנו צוות פרנסואה מי הוא
מצטרף אלינו מתיבת הסיסמה כדי לדבר
על כל סוג אחר של מאוד
שאלות טכניות שהתעוררו ב
הקהילה שלנו מאז היו לנו megan
על הספינה שלה, על המופע שלה
לדבר על המוצרים שלהם אז הוא הולך
להיות תשובה לחלק אני באמת מעניין
כמעט שאלות עמוקות יותר לגבי
את הפלטפורמה ואיך זה עובד כל כך מקל
מסביב אני מתרגש להיכנס
geekiness של איך זה עובד אם יש לך
כל שאלה הקפד לקבל אותם
בצ'אט בחדר וכן ובכל שלה
רובוטים מזל"ט ומשחקי וידאו הערב
הנה מה שהיא מתקרבת בחדר החדשות
זרוע רובוטית חדשה ביד עושה
הקדמה עבור קטועי שימוש מוגבר
מזל"טים שורש מביא סיכונים חדשים
מטוסים אמנת האו"ם היא למעשה
הולך לדון את הכדאיות של
רובוטים רוצחים למלחמה ולמחרת
תשלום של Unreal טורניר הוא
מגיע ישר ללינוקס שאני עכשיו
יש בחינם
מקל סביב הסיפורים האלה מתקרבים
בהמשך המופע חכה רגע יש לך
את המשחק או לינוקס לא לינוקס הו יש לך
יש prelim מראש לשחרר אני רוצה לראות
זה דברים מרתקים יש לנו Google+
הופעה חיה איתך ואתה עוקב אחריהם
הערב להראות את כל כך אתה רוצה להישאר
בסביבות לאחר ההצגה על גבי Google+
להגיע אל חתול 5 DD / G + על שלנו
ערוץ פייסבוק
על לאן שאתה רוצה למצוא אותנו
חדר הצ'אט שלהם או בקישורים פוסט
הכל ולא ללכת לשום מקום כי
זה הולך להיות מופע מרגש
זו קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה
בכיכובם
sascha Germain des
[מוסיקה]
הילארי ראמבל
בארות christow
[מוסיקה]
את הילד שלך ואת המארח שלך
ראבי פרגוסון
[מוסיקה]
זו קטגוריה 5 טכנולוגיה היי
נחמד שיש לך כאן הערב זה
פרק מספר שלוש יש 346 847 מימין
להכות באמצע חודש מאי
מאה ושבעים שבועות של טק
חנון אני כבר על שבע
מהם אולי תשע כן
3:47 ראבי זה קטגוריה מגניב מדהים
חמישה טלוויזיה הוא חבר של Podcast טק
רשת אם זה טק היא כאן נקודת CAT5
טלוויזיה לוכסן TPN ואת הבינלאומי
איגוד של משדרי אינטרנט
cat5 i אני הרביעי כל כך בסדר המחשב הנייד שלך כל
להגדיר בואו לקבל את הניירת הזאת מתוך
כמו שאני פשוט הולך לנתק אותו
תקע הכל אז זה המחשב הנייד
הנה זה
יש לינוקס אין חלונות ב
יש כן אתה באופן רשמי לינוקס
חנון עכשיו כן יש את זה
אז הלכתי עם Zorin OS אנחנו הולכים לדבר
הכל על זה קצת בהמשך
להראות כפי שאתה יכול לראות את זה עובד
פנטסטי היטב מה אני רוצה
לעודד אותך לעשות כמו שאני תקע בחזרה
בארה"ב להיות נהדר הוא לאורך
כמובן של הפרק הערב
כי הניסיון הראשון השני עם
לינוקס מממ יידע אותנו איך זה
אתה מגיע מ- Windows ממש אני
מגיע מ- Windows הוא קשה הוא
זה שונה זה מרגש זה נחמד
כן אני עצבני אבל נרגש אמרת את זה
היה יפה
זה די זה רעיון טוב
כדי שקיעה מראש
תואם את הצבע של המחשב הנייד אני מאוד
ב ו obby girly על כן סוד טוב
תוכנית טפט נספח גם לשרוף אני מתכוון
ברצינות על כל כמו קטן
דברים כמו פח האשפה נראה נחמד
מושלמת כמו על סט כל כך כן
לא אני לא מאוד לעובדה שאני
שיתוף מארח כאן אני לא טכני מאוד
מגניב אז זה טוב זה זמן נהדר
אתה צריך לבדוק את לינוקס כן
הלילה אנחנו נסתכל
כי בפעם הראשונה מאוד עם
סשה שחווה את לינוקס עבור
בפעם הראשונה הערב מרגש כל כך מקל
סביב אנחנו הולכים לעשות את זה
קצת מאוחר יותר בתוכנית לפני
אנחנו נכנסים לראיון שלנו רק
תזכורת הקפד לבקר את הנייד שלנו
אתר זה הוא נקודה d חתול טלוויזיה dot אם אתה
לסרוק את קוד QR זה הולך לקחת
אתה שם
יש לנו על פי דרישה וידאו לפי דרישה
אודיו אם אתה רוצה רק להקשיב
להראות שזה סוג של מגניב ואתה יכול
לצפות ולהקשיב לחיות מה זה
חינם לחלוטין yeah m חתול v נקודה טלוויזיה
טוב זה תענוג שלנו הערב להיות
הצטרף פרנסואה פרו אשר
מהנדס אבטחה מתיבת הסיסמה
אתה זוכר בפרק 332 זה
נכון אני חושב האחרון הייתי כאן
זה היה פרק מרגש
כי אנחנו צריכים לדבר על זה
מוצר הנקרא תיבת סיסמה אשר
מיד הלך הביתה והוריד ו
יש לי בטלפון שלי על כן שלי היה לי
על המחשב הנייד שלי או לינוקס כן אנחנו מקבלים את זה
על שם בשבילך בסדר בוודאות אבל אני עושה
יש לי שאלות אז אני כמו על
הירח נרגש שאני פה בשביל זה
פרק וזהו הוא מייגן
היה לנו דיון מדהים על
אבל אחרי המופע התחלתי
מקבל הרבה הודעות דוא"ל אומר בסדר
אני צריך לדעת יותר על זה
זכות זו פרנסואה מצטרף אלינו הערב
פרנסואה זה כל כך נחמד שיש לך כאן
תודה על היותך
מהנדס אבטחה עם תיבת סיסמה
אתה יכול להסביר מה זה שאתה עושה
על החברה כן
מוצרים כל כך רגע פרנסואה אני
מתנצל אך נראה כי אנו עורכים
כמה בעיות אודיו יש בערוץ שלך
זה יכול להיות מאושר בצד I
אני לא חושב שמישהו אמר משהו
די עדיין רק רוצה להיות לגמרי
בטח כאן כי אנחנו חיים ואלה
דברים יכולים לקרות חדר צ 'אט אתה
שומעים את פרנסואה בסדר, לא, הם הפסידו
אודיו בסדר אתה יכול לתת לי צליל לבדוק
בבקשה, פרנסואה, אתה שומע אותי עכשיו
זה בסדר, זה נשמע טוב ואני
הולך לחזור המצלמה שלך
אנו נבדוק היטב כי הצליל נשאר עם
אנחנו ואני מתנצלים על הטכני
קשיים של אנשים צודקים וצודקים
לשאת אותנו כאן אנשים היו פשוט
קצת קשיי אודיו
אני שמח שאנחנו לפחות דבר טוב
אוי זה עובד עכשיו בסדר זה עובד
עכשיו הם יכולים לשמוע אותך פשוט
עכשיו אבל ברגע שאני עובר את שלך
מצלמה שבה הוא המקום שבו אנו מאבדים
זה כמה אני אוהב לשוחח בצ 'אט החדר הנכון
עכשיו וכמה אנחנו אוהבים בשידור חי
הנה
בסדר אז זה קטגוריה 5 טכנולוגיה טלוויזיה
ואנחנו חיים הלילה ופרנסואה הראשון
מעריכים את סבלנותך ואת בביתך
כמו שאני פשוט סוג של עבודה כי החוצה את זה
זה דבר יפה שאנחנו מסוגלים
נכון לחיות את זה על לטוס אבל
פרנסואה יש לך עכשיו את המיקרופון
השאלה היתה ואני מתנצל
השאלה היא כמו מהנדס אבטחה עבור
תיבת הסיסמה מה זה שאתה עושה ב
תודה החברה בטוח שיש לי
אז הצטרפתי תיבת סיסמה על שש
לפני חודשים כמו אבטחה במשרה מלאה
המהנדס החברה גדלה באמת
מהר כל כך המוקד העיקרי שלי הוא באמת להוביל
מה שאנו מכנים פיתוח מאובטח, כך
הוא המוצרים שלנו אתה יודע שאנחנו
פיתחו רכיבי תוכנה
פלטפורמות מרובות הכוללות דפדפן
תוספים ב- Chrome שלנו
פוקס ב- Internet Explorer וכל מיומן
ו פלטפורמות ניידות אז יש לנו מספר
של מהנדסים בפיתוח המוצר
לשפר את התכונות ואני מעל
צופה בכל ההיבטים הקשורים אבטחה
על על כל אלה נושאים כל כך אני עושה
אימון עם כל צוות אני
לעשות מה שנקרא ביקורת אז סקרתי
את קוד המקור כדי לוודא שהוא
אין שום בעיות וגם כפי שאנו
לעצב תכונות חדשות יגיע
בקרוב אני לוקח את ההובלה על מנת לוודא
כי לפני זה אפילו מגיע
רמת קוד המקור חשבנו על
בעיות שונות ופנה אליהם
לפני כן זה נשמע די גדול
אחריות עד כמה שזה היה אני
זה אומר שזה משהו כמו תיבת הסיסמה
שבו אתה ממש ממש ממש
מה שמאפשר לחסל
סיסמאות את הצורך בסיסמאות ב
אופן הדיבור כן זה גדול
האחריות ביותר בהחלט וזה
אחד שאני מתייחס אליו ברצינות רבה
לב אני הייתי ואני כבר יודע
במשך שנים רבות מפתח עצמי אז אני
יודע שאני יודע איך זה
לפתח מוצרים ובגלל שונים
פרויקטים שעבדתי בעבר
היו מתמקדים יותר ויותר כמו
שנים עברו על ידי
פיתוח ו עכשיו עם הסיסמה
תיבת זה בהחלט מגניב מאוד
הזדמנות מלהיבה לעשות את זה עם
צוות גדול כזה כאן מאוד מגניב מאוד
מגניב אחד הדברים שהוא באמת
אחת השאלות שיש לפרנסואה
לבוא לכאן עם המופע שלנו
הצופים אחד הדברים הגדולים
חששות לגבי לשים שלנו
סיסמאות על שירות מקוון הוא מה
שומר את הסיסמאות שלנו בטוח מפני חטטנות
אפילו אתה יודע בימים אלה הרבה
אנשים חוששים ממשלות
בכוח כפי שהם צריכים לדעת
ואני מהנדס אבטחה
מעורב גם בקהילות שונות
פרויקטים בקוד פתוח וכזה הוא
בהחלט נושא שאכפת לי ו
אנחנו לוקחים את זה בלב העיצוב של שלנו
המוצר במונחים של אבטחה לוקח את זה
מההתחלה וזו הדרך
הצלחנו להשיג משהו
כי זה מגן על המשתמשים
הסיסמה אבל אז גם מספק אותם
עם שיפורים משמעותיים שמישות
בסדר אז אני יכול להיות אני יכול להיות בוטה להפליא
כן בסדר אנחנו הולכים להיות עבודה בוטה II
עבור הממשל האמריקאי אני NSA או
כל מה שבאתי אליך עם
תיעוד רשמי לומר שאתה צריך
לתת לי את הסיסמאות של רובי פרגוסון
מה קורה אז מה מאוחסן
מאגרי המידע שלנו, כדי לומר זאת
כי זה קורה מה מאוחסן
מסדי הנתונים שלנו עבור כל משתמש
חשבונות הוא רק נתונים מוצפנים כך
ברור שיש כמה
metadata כך למשל את הדוא"ל שאנחנו
צריך אנחנו צריכים לשמור על זה לא מוצפן
כי אנחנו צריכים לשלוח לך דוא"ל כל כך
כי אתה יכול לקבל את האישור של
יצירת החשבון ועוד
אבל חוץ מזה
קריטיים כגון הסיסמה
נכסים וכן את כל הפריטים ארנק
שאנו קוראים כך שתוכל לאחסן אשראי
כרטיסי קשר כתובות דברים אחרים
כל אלה הייתי אומר מוצפן ב
קופסה שחורה כל כך בסדר מה שאנחנו
לקבל בצד השרת הוא הוא
כתום אטום שאנחנו ואז לאחסן ולאחר מכן
לאחזור מאוחר יותר ולסינכרון
התקנים בסדר
אז אין לך את הסיסמאות
לחלוק אין כל כך נכון
אז זה היה כנראה נדונה בקצרה
הפודקאסט הראשון עם מייגן אבל אנחנו
לשאול משתמשים עם יצירת החשבון
ליצור סיסמת הורים חזקה שאנחנו
אז זה נקרא'מאסטר'
סיסמה כי זה באמת אחד
כי זה יהיה להגן על כל
נכסים אחרים שלא הכנסתם
בתיבה הסיסמה כך במונחים של קצת
קצת יותר טק פרטים טכניים שאנחנו לוקחים
זה סיסמת הורים ושימוש
אלגוריתמים קריפטוגרפיים ידועים היו
מסוגל לגזור מפתח כי אז יהיה
נהג להגן על הנכסים האלה וכי
כי תהליך הגזירה לא יכול או ב
לפחות לא יכול להיות הפוך על עניין של
כי כמו קצר מספיק נניח אם
אם אתה בוחר הורים חזקים
הסיסמה ואנחנו עוזרים לך לעשות את זה
את מונחים במונחים טכניים לך
אולי שמעו על התקפות כוח הזרוע
כך הוא בעצם מנחש את
כל שילובים של תווים ב
סיסמה אחד אחרי השני אז בואו
נניח היית לנחש 10 10 תווים
סיסמה נגד הטכנולוגיה שאנחנו
להשתמש עם תיבת הסיסמה זה היה ממש
לקחת מאות אם לא יותר שנים בו
לעבור את כל האפשרויות על ידי
אז אני כנראה לא מודאג מדי
על פרטי הכניסה שלי
כן כן נמרים deers כן מ
אנחנו מדברים עם פרנסואה פרו שהוא
מהנדס אבטחה מתיבת הסיסמה
אנחנו באמת רוצים להגיע לתחתית
איך המוצר הזה הוא מסוגל דיברנו
איך השירות עושה את זה כך
קל לנו יותר להשתמש במחשבים שלנו
כי אנחנו לא צריכים לשנן
אלפי סיסמאות קשות
ואינם צריך לשמור אותם בבטחה
בקובץ טקסט או בגיליון אלקטרוני זה
התוכנה משתמשת בסיסמת הורים
כדי להגן על הנתונים שלנו אז אתה יכול לעשות
חזק סיסמאות גדולות יותר כי
אתה לא יודע לבחור מילה כמו
יאהו היא הסיסמה שלך גם אם אני צריך
לשנות את הסיסמה שלי באתר זה זה צריך
להיות משהו שאני זוכרת כדי שאוכל
להיכנס היטב לא עם תיבת הסיסמה אם
יש לך זכות אבסורדית זה זמן רב
וחזק כל כך את פרנסואה השאלה
נשאל בחדר הצ'אט שלנו ג'רבי הוא
מודאג לגבי מורשת לוקר
תכונה כי לוקר מדור קודם בניגוד
את יודעת מה את
המתאר עם סיסמת המאסטר שלנו
אנחנו למעשה להגדיר את זה כך
למשל אשתי ואני חושב שזה
כלי מבריק ואנחנו יכולים להיכנס
פרטים והכל, אבל אתה יכול לחשוב
של תרחישים כה רבים, כך שאם אמות
mm-hmm מה קורה לכל מקוון שלי
פרטי פרטי הכניסה שלי
מי הולך לחדש את הקטגוריה חמש טלוויזיה נקודה
כשם תחום אם לאף אחד אחר אין
בעבר יש את הסיסמה להיכנס
הרישום שלי לחדש את זה בשבילי כדי לשמור את זה
ללא שם: דבר קורה לאחר שאני מת ללא שם: כך אתה יודע
ככל שאנחנו לא אוהבים לחשוב על
כי Mac אתה יודע אם זה היה
יקרה אם תהיה איזו טרגדיה שאני רוצה
אשתי או קרובי משפחה שלי או מי שיהיה
מסוגל לגשת אל סיסמת המידע שלי
תיבת עושה את זה אפשרי
איך אתה יכול לעשות את זה איך אפשר
אתה מעביר עכשיו סיסמות הפרטיות שלי
אשתי אני מבין שאנחנו צריכים
לאמת את המוות ואת כל מה שהיית
מסוגל למעשה להעביר אותם אל
אותה בצורה כזאת שהיא יכולה להשתמש בהם
למרות שהיא לא מכירה את האדון שלי
סיסמא איך זה אפשרי אז כן
רק בשביל התחלה ראשונה תן לי אז אני אהיה
שמח לענות על השאלה שלך כי
הוא בהחלט משהו זה
טכנולוגיה ממתינה לפטנט זה לא אתה
הם די גאים אני יכול להגיד שאני אהיה
מאוד שמח לחלוק פרטים בסדר כי
עלתה השאלה , ועכשיו אני
מאוד גאה מאוד בגלל ההנחה שלי
זה היה קנייני וכי
יש כמה דברים קנייניים
להיכנס לזה כל כך, אבל אני נשמע
כמו שהייתי נכון די בכך כדי להיות
זה
זה פרטי אתה מכיר פרטי
תהליך כך שאתה לא הולך לחשוף
איך אתה יכול לתת לנו ביטחון בכך
המוצר הוא למעשה כי אם אני יכול
להעביר את הסיסמאות שלי עכשיו אל שלי
אשתו או סשה או למי שמשתמש בזה
הבא- of-kin מורשת לוקר תכונה איך
זה יכול להיות אפשרי אם יכול
ממשלת קנדה אינה יכולה להיכנס
תגיד את הסיסמאות אז כשאני אומר
זה פטנט ממתינים ממתינים פטנט
כדי להגן על כמה היבטים מסוימים מאוד
היבטים ספציפיים של הטכנולוגיה כן
אבל מעל הבסיסית
פרימיטיבים הצפנה המשמשים
הם סטנדרטיים ואתה יכול ללכת על שלנו
האתר ולחפש את לבן אבטחה
נייר והוא מתאר זאת
פרטים נוספים כי אני אהיה
שמח להעביר כאן ועוד
הסבר ברמה גבוהה, אבל אנשים
מעוניינים בהחלט יכולים ללכת על שלנו
אתר ויש לנו גם אבטחה
רשימת דיוור הוא שבו אני מגיב
שאלות דומות מאוד למה שאתה
יש לי עכשיו בסדר ג 'עשה רק אני חושב
ביום שישי שעבר קיבלתי את המדויק
השאלה ואני שמחתי לענות
זה כל כך תמצית של זה זה בשביל זה
לעבוד את שני הצדדים כך אחד
הוא רוצה להאציל שלהם
הנכסים שלהם אחרי החיים שלהם בסדר
מישהו כן ואת המפלגה המקבלת
זו שתקבל בואי נאמר
מקרה של הורה וילד
זה יכול להיות דוגמה כך גם של שניהם
אלה הצדדים צריכים ליצור משלהם
חשבון תיבת הסיסמה כך שזה
הראשון דורשים בסדר פעם זה נעשה
כי זה יכול להיעשות לאורך כל
את תהליך ההפעלה של המורשת
לוקר תכונה כל כך צד ראשון בואו נניח
ההורה יוצר תיבת סיסמה
החשבון והולך ולחץ על המורשת
לוקר תכונות מזמין שם
הילד שלהם, כי אז הוא מקבל
דוא"ל לשאול אותו להצטרף תיבת הסיסמה
הוא הולך ליצור חשבון משלו ו
הוא יהיה מסוגל להשתמש בו ביום
בדיוק כמו ההורה שלו כן אבל פעם אחת
כי נעשה הם יוכלו לחלוק
סיסמאות במהלך חייהם כך
זה P אופייני כמו תכונה אחרת
כי יש לנו איפה אתה יכול לשתף
סיסמאות בין אנשים במהלך שלך
אפשר לומר שזה יקרה
אומר פקידת קבלה או משהו נכון
עכשיו אבל לא יכול להיות שותפות להסתיים
כן בדיוק אתה לא יכול לבטל את
את שיתוף בכל עת בסדר זה טוב
אני מתכוון דודן יש דברים כמו
פקידת קבלה עם הבוס אתה יודע איפה
פקיד הקבלה יצטרך לדעת הכול
של הסיסמאות או כמו מנוכר
בן או אתה יודע שותפות מתמוסס
נישואין מתמוססים ועכשיו אתה
לא רוצה האדם לדעת את כל
הסיסמאות שלך אבל אם הם מודאגים
הנמען של לוקס מורשת אתה יכול
למעשה לשנות את הנמענים כן כן
ואת בהחלט אז אתה יכול אתה יכול ב
כל רגע אחרי ששאלת
מישהו להיות הלבשה מורשת שלך
הנמען בואו נגיד שאני לא אוהב את
המונח המדויק של האליל שלי טעות זה יהיה
את המונח הנכון, כך שאתה יכול
לבטל את זה בכל עת אז איך זה עובד
טכנית היא משתמשת אני הולך להשתמש
כמה מילים טכניות לרגע כך
אנשים שמכירים אותם יידעו מה אני
אחרי זה אני אקפוץ
משהו קצת יותר ויזואלי
מישהו שמישהו יכול להבין בו
במונחים של דוגמאות בחיים האמיתיים כל כך בעצם
אנו משתמשים RSA מפתח זוגות שהוא
ידוע תקן קריפטוגרפי זה
לא הומצא בשנות ה -70 כן
זוהי הצפנה כדי לשמור על בטיחות הנתונים שלנו
כן
כך RSA מסודר את דבר מסודר על RSA
מערכת ה- RSC היא שזה מה שאנחנו
קוראים לזה סימטרי
בניגוד לסוגים אחרים של הצפנה
אשר סימטרי כך שאתה יכול
להצפין באמצעות מפתח ואתה יכול לפענח
באמצעות אותו מפתח כך הוא
תהליך הפיך אז זה מה שאנחנו
כאשר אתה רוצה לאחסן משלך
סיסמאות במסד הנתונים שלנו, כך שאתה מקבל
סיסמת המאסטר שלכם מכן תוכל כדי
להפיק את המפתח כפי שאמרתי קודם
אשר משמש להצפנת אלה
ולאחר מכן תוכל לאחזר אותם
נכסים ולפענח אותם לשימוש משלך
באמצעות אותה סיסמא מאסטר זה
דבר אחד בסדר אה לגבי מורשת
לוקר כפי שאמרתי הוא משתמש אסימטרי
הצפנה שהיא סוג של הצפנה
המאפשר למישהו להצפין את הנתונים
באמצעות מפתח אחד אבל לאחר מכן עבור פענוח
זה דורש מפתח אחר כך הוא
משהו מאוד מעניין
שונים ספציפיים לאלו סוגים אלה
אלגוריתמים וזה משהו
כולם משתמשים בכל יום כן כשהם
לגלוש באינטרנט הם לא ייתכן
אפילו יודע את זה אבל כאשר אתה רואה את זה ב
כתובת האתר כתובת HTTPS הקסם כי
קורה מאחורי זה הוא מבוסס בחלקו
על RSA בסדר אז שום דבר שום דבר חדש לטעות
לא המצאנו אלגוריתם חדש
מבחינת הצפנה וכשאתה אתה
לדבר בין אנשים ממוקד ביטחון זה
הוא בהחלט לא נוהג טוב
להמציא מחדש את הגלגל
בטוח כן בהחלט כן בהחלט הייתי
יש לי שאלה שזה סוג של זה
השאלה שלי וגם מישהו על
חדר הצ'ט אמר שהוא מאושר
אשתו לשעבר לא יודעת את הסיסמה שלו כל כך
הוא היה רוצה לשנות את כל זה
הסיסמאות אם היית עובר
עם הגירושין הנכון ואומר מה
פעימות לב, שאומרים לך
לשנות את כל הסיסמאות שלך עכשיו יש לי
תיבת הסיסמה והשאלה שלי היא
קל יש דרך קלה
לשנות את הסיסמאות על תיבת הסיסמה
כי לי זה נראה כמו שאני קשה
בעצם
בסופו של דבר שינוי סיסמה אחת כי אני
היה קשה מאוד
לנווט דרך כי זה תמיד
רוצה להיכנס עם הסיסמה
כי אז יש לי להראות את זה
הסיסמה להעתיק אותו ללוח לך
יודע כאילו זה היה הרבה
הצעדים האלה יש איזשהו צעד קל
לשנות את הסיסמאות שלך ברגע שהם
כבר בתיבה הסיסמה זה כמו שאתה
פשוט הסביר שזה כמו אם יש לך
לעשות את זה באופן ידני זה שם
הולך להיות תהליך מייגע מאוד אתה הולך
זה לצד זה ולמצוא איפה אתה יכול
לשנות את הסיסמה שלך כל כך
האתר יש ממשק משתמש שונה ו
לעתים קרובות זה יהיה מוסתר
איפשהו אתה יודע שאתה לוחץ על שלך
פרופיל חשבון ואז אתה מוצא איך
לשנות את הסיסמה ובגלל זה
כי כל אתר הוא מאוד
שונים בדרך שלהם הם מאפשרים
אתה משנה את הסיסמה אני מתכוון עוד יותר
מאשר הם שונים כאשר אתה מסתכל
את טופס ההתחברות כך טפסים התחברות
בדרך כלל הם שונים אך שלהם שלהם
הדמיון הוא בהחלט קרוב יותר
אם אתה משווה את זה כדי לשנות את הסיסמה
וזה שטח פעיל של
מחקר של צוות כאן בתיבה הסיסמה
שאנו מכנים את המכונה המכונה
צוות והם משתמשים מתוחכם
אלגוריתמים המבוססים על מלאכותיים
אינטליגנציה כדי לנווט בעצם
לגלוש באינטרנט באופן אוטומטי באמצעות
אלגוריתמים ולזהות אותם צורות
ולזהות את התכונות השונות
כל אתר כל כך דבר אחד
הם היו עושים הוא לזהות את ההתחברות
טפסים וגם לאן כתובת האתר היא
לשנות את הסיסמה ואת כל זה כדי
לענות על השאלה שלך ברגע זה אנחנו
אין לי סוג של תהליך אוטומטי
כדי לשנות את הסיסמאות שלך אבל אתה
יכול לדמיין שזה משהו שאנחנו
פועלים באמת באמת קשה
ואני רק אומר שפרנסואה רק צריך להיות
הוגן לחלוטין תיבת הסיסמה הו כן
כי לב זה היה חניכה לא הוגנת
עבור כל חברת אבטחה
פשוט
מ"מ-הממ, כי אף אחד לא הבנקים
לצפצף לא פייסבוק אבל
אף אחד לא ראה את זה מגיע כל כך הנכון
צריך ללכת לאינטרנט ולשנות
כל הסיסמאות שלכם עד עכשיו היה
קורים בכל פעם שאתה יוצא
יחסים בכל פעם שאתה
כל דבר שאתה מכיר גירושין הוא
למשל עכשיו אני חייב לשנות את כל שלי
מיליוני סיסמאות גם עם הסיסמה
עכשיו אני רק צריך לשנות
סיסמה אחת לכל האחרים יכולים להישאר
באותו כיוון סיסמא המאסטר שלי היא
היחיד שאני צריך לשנות אם אני
כי מסיבה כלשהי אשר
אין צורך להיות כה הוגן
לתיבה זו היתה נזירה
לא צריך לעשות זאת למעט
העובדה שקרה לב קרה
ואיש לא ראה את זה בא וזה לא
תקלה של תיבת הסיסמה פשוט להיות בהחלט
הוגן ו סוג הולך יחד
וריד מה הבחור הטוב אמר את זה
chatroom על דארן בשעה גרזן חמש
יצירת יומן מפתח או לוח
צג שיכול לעקוב אחר מה שאתה מכניס -
אתה יודע סיסמאות ודברים טובים
עם תיבת הסיסמה אם מישהו היה
קבל שוב את סיסמת המאסטר שלך
צריך לעשות הוא לשנות את סיסמת המאסטר
כי הסיסמאות העיקריות הן
מלא באופן אוטומטי על טפסים
נשלח באופן אוטומטי דרך האינטרנט שלך
דפדפן כך שהם אף פעם לא
לגעת במקלדת שלך הם אף פעם לא
נוגעים ללוח שלך הם פשוט
הולך ישירות oh כן זה נכון
שוב באופן דומה אתה רק צריך לשנות
סיסמה אחת אז היא שאלה
דומה עשה את זה - האם זה היה שני גורמים
האימות הוא שזה קצת
אחר עושה את זה הוא כי זה הוגן
מספיק היי פרנסואה רק כדי לשים את זה
שם על הארלי כן בהחלט
היה נניח ביטחון עולמי
בעיה שהשפיעה על מספר
חברות ואני שמח לראות אותך נראה
כמוך
תפסתי את שנתך זה טוב
בגלל הרבה לילות ללא שינה עבור
מהנדסי אבטחה בטוח יש לנו הרבה
שאלות אשר באות אלינו
פרנסואה פשוט - אנחנו פשוט מזכירים לנו את זה
מדברים עם הוכחה פרנסואה מ
אם אתה רק כוונון
ואנחנו מדברים קצת יותר
עומק על ההיבטים הטכניים של
תיבת הסיסמאות איך זה עובד
אתה יכול לגלות על היישום
לקבל עותק של הדפדפן שלך
Windows ו- Mac cat5 טלוויזיה לוכסן
הסיסמה היא הקישור המהיר שלנו זה הולך
כדי לכוון אותך ישר אל שלהם
מוח האתר
zette H יש לך כמה שאלות
פרנסואה אולי כן, אני יכול להשאיר את זה
101 מהם כן יש עכשיו
כמה מהם הוא רוצה לדעת אם
יש דרך לייצא את הסיסמאות שלו
קובץ כמו קובץ XML או משהו כזה
דומה רק כדי לקבל אותם אני מניח על
יד עצמו - האם יש עתיד כזה ב
הרגע הזה לא, אבל זה משהו
כי הוא מקבל גבוה יותר ויותר שלנו
סדר העדיפויות רשימה בדיוק כמו כן הוא
לא האדם הראשון שיבקש מאיתנו לעשות
תמיכה בייבוא ​​מ תקן כמו
ערך מופרד פסיק שהוא די
סוג נפוץ של קובץ אז זה זה
אפשרי לך לייבא הקיים שלך
סיסמה ייתכן שיהיה אבל במונחים של
ייצוא בזמן שאנחנו מדברים על זה
הוא לא במוצר שלנו, אבל אם שוב
אם זה משהו שאכפת לך
על אתה בהחלט יכול לשלוח לנו תכונה
בקשות לשיפור , ועוד
ככל שאנו מקבלים יותר סדרי עדיפויות
הם מותאמים, וכך בדרך כלל
להצביע עבור masterminds ed גיל טוב יש
לא שם אמיתי כן זה נכון שיש לו
שנית, אני מניח שיפור שהוא היה
כמו שהיא אפשרות קטגוריה עבור
סיסמאות אתה יודע שהם רשומים
לפי האלף-בית, הוא היה רוצה
גם כן
בסדר אלפביתי זה מעניין אשר
אני מתכוון אבל משהו שאתה מקבל ארוך
רשימה של סוף הסיסמאות אם יש לך
כבר אלפי אתרים יש לך עכשיו
אלף תקין סיסמאות היא כי
משהו שהוא נמצא באופק
כל כן אני מתכוון שזה הראש שלך כן כן
זה משהו שאנחנו כבר כבר
את ההיבטים העיצוביים של זה כבר
מחשבה על כן שוב יש לנו הרבה
נהדר תכונות מגניב גדול שהם
מתקרב וחלק מאלו שאנחנו פשוט
דנו שהם יבואו באיזשהו מקום
נקודה אני מניח שבשלב זה
תיבת הסיסמה טכנית לא הופך
רק כלי ניהול הסיסמה, אלא גם
קצת נגיש ענן מבוסס
כלי סימניות הזכות אז אני
למעשה מעקב אחר האתרים שלי כמו
בניגוד רק את הסיסמאות שלי זה סוג
של דרך יפה ומסודרת להסתכל על זה אני חושבת
עכשיו אחת השאלות היא ואני לא
די מבין מה שני גורמים
אימות זה בסדר לאהוב את זה
כאשר יש לך סיסמה ולאחר מכן
יש לך את המכתב המשוגע הזה
הדבר אף גם בסדר היטב את השאלה
בשבילך
פרנסואה מגיע אלינו מ masterminds ב
גיל שרוצה לדעת את זה של
כמובן heartbleed הוא אחד מאלה
דוגמאות שעשו הרבה אנשים
מודעים לאימות גורם יחיד
אינה בטוחה כפי שחשבנו עליה בעבר
יכול להיות כל כך, כי הוא רק סיסמא היא
כי מה גורמים בודדים ממש בסדר
אחת הדרכים לאמת אותך
משתמש כל כך לדעת את זה בידיעה
בסדר וזו זו שאלה קשה
ובגלל שאני הייתי צריך להיות בוטה על
זה אני צריך להיות זה עבור
הקהילה בסדר כל זה עבור שלך
כמו גם את הסיסמה שלי הצופים תיבת
הוא מאסטר אימות גורם יחיד
סיסמה כאשר אנחנו הולכים לראות את השני
אימות גורם כדי שנוכל להיות
עוד הבטיח כי הרשימה הגולמית שלנו
אלפי סיסמאות מוגנות
mm-hmm טוב טוב מאוד שאלה
ולשם כך, ובו אני יכול אני יכול
להגיד לך שזה אפילו קרוב יותר במונחים של
ציר זמן מאשר הקודם שתי תכונות
הוא פשוט קצר כמה כמה קצר
שבועות קצרים הרחק בסדר עכשיו אני
היה אומר שהמטרה שלנו היא להכניס אותה פנימה
הייצור במוצרים שלנו ביוני אה
יוני 2014
כן זה עובד לנו טוב מאוד טוב אני
שמח לשמוע כי
ואני בטוח שהקהילה פשוט הלכה
כן, יש לנו כבר די הרבה
השלים את ההיבטים העיצוביים של זה אני
סקר את האבטחה שאנחנו צודקים
עכשיו שולחים את השונים
משימות עבור כל צוות ב
במונחים של ברור שאנחנו לא רוצים
למהר דברים כדי לצום כי אנחנו
רוצה להבטיח את האיכות של שלנו
מוצרים כך במונחים של ש הדרך כאשר אתה
לדבר במונחים של הוספת גורם שני
זה מוסיף עוד כמה מורכבים יותר
תרחישים כדי לבדוק מתי אנחנו רוצים להסתכל
על איכות המוצרים שלנו, כך
הוא היבט גדול שאנחנו רוצים לשקול
לפני מהרה גורם שני אבל זה
מגיע שם כל כך מגניב טוב לשמוע טוב
לשמוע שאני יודע שאני לא יודע שאנחנו נחמדים
של יש נעצר מאוד מאוד
שאלה חשובה כי אני יודע שאנחנו
רץ באמת קצר בזמן
אנחנו חולבים את הזמן שלך פה פרנסואה
ואני מעריך את זה חוזר
מורשת לוקר תכונה כן היית
המתאר אם אני לא טועה כשאני
יש לי מישהו שהוא שלי טעות דיגיטלית
סיסמאות שלי משוכפלים אז לתוך
השני עם השני עם
אלגוריתם ההצפנה שונה אז אתה
אתה קרוב מאוד לנחש
איך זה עובד כל כך בסדר אז הסברתי
בעבר כי יש את זה
אלגוריתם ההצפנה הידוע נקרא
RSA כי יש יכולת ייחודית מאוד
שבו אתה יכול להצפין באמצעות מפתח אחד
לפענח עם מפתח אחר כך הדרך
עובד הוא באמת כמו אם ניקח
דוגמאות לחיים אמיתיים שיהיו
תרחיש שבו יש לך מישהו
אתה רוצה לשתף משהו עם זה
כי מי הולך להיות הנמען
הוא הולך לתת לך קופסה ולכן איפה
זה כיף לחשוב כי תיבת הסיסמה אני
לא היה כאן כשהם עולים עם
לטווח ארוך תיבת הסיסמה כן אבל אני די
זה בטוח שיש משהו לעשות
עם זה
אז בואו נדמיין את האדם
אתה רוצה אתה רוצה להאציל את כל שלך
את הסיסמאות שלך אחרי המוות שלך נותן
אתה קופסה בסדר
אז אתה לוקח יש לי תיבה פיזית
עם כן כן כן בדיוק כך הם נותנים
אתה התיבה והם גם נותנים לך
מנעול שאתה יכול לשים על מנת להבטיח
את תיבת כי אין לך את
או את השילוב או את המפתח
מה שזה לא יהיה עבור המנעול הזה, אבל
כך שהאדם שומר על אותה יצירה
סוד כך גם המפתח בסדר עבור
מנעול או שילוב כן כן
יש לך את המנעול שנפתח
ברגע שאתה מקבל את התיבה כך שאתה
יכול לשים לך את כל הסיסמאות שלך כך
ביסודו של דבר אתה משתמש בתיבה הסיסמה לך
להשתמש בטכנולוגיה דנו
בעבר להצפנת שלך
סיסמאות, אבל כאשר אתה מפעיל את
תכונה לוקר מדור קודם עבור כל אחד
שינוי הסיסמה יניח
אתה מוסיף סיסמה חדשה לתיבה שלך
זה יהיה מוצפן בשבילך ועל
כי שיער דיגיטלי להכניס את זה קצת
כי הוא נתן לך בסדר mm-hmm אבל
מה זה חשוב מאוד כאן
להבין זה בואי נגיד שיש לך
מספר נמענים בסדר שהם כל אחד
יש מפתח אחר כך
אם אתה בתיבה אחרת א
מזל רע שונה בוא נאמר בסדר
עכשיו המפתח הדיגיטלי איירס שלי מוצפן עם
הלא הפיך שלהם
חשבון די הרבה אז זה כל כך בתיבה
אתה בעצם לנהל את זה במהלך שלך
החיים של תיבת תיבת הסיסמאות
זה בשבילך כדי להצפין בצורה חלקה
פעמיים או מספר פעמים מספר X
של פעמים כי יש לך נמענים
בסדר אתה שם את אלה כי תוספת
תיבת כן הוא מקבל מוגן על שלנו
שרתים גם כי זה מוצפן
עם עם מפתח שרק הנמען
יש זכות אבל הדבר המפתח כאן
זה באמת מה שמבדיל אותו
מתוך סיסמה משותפת משותפת, כך שאנחנו
אמר שאתה יכול לשתף סיסמאות בדרך כלל
אבל הדבר המפתח הוא על שלנו
שרתים
כאשר אתה מפעיל אותו לוקר מדור קודם
אלה פריטים אלה מסומנים לא
ישוחרר עד לאירוע שאני
אומר שאתה בעצם החליט מה
זה יהיה כל כך פשוט הוא דוגמה
יהיה המותך משלך כן ו
כאשר זה קורה כי שיער דיגיטלי
מגיע אלינו בסדר הם יורדים לנו
דוא"ל להתקשר אלינו בטלפון או מה שלא יהיה
איך הם רוצים ליצור קשר איתנו ב
ברגע זה הם יידרשו
כדי לספק לנו מסמכים משפטיים
אנו יכולים לאמת כן אנו מבינים זאת
היבט זה בטוח אני חושב שזה
היבט טכני כי הוא סוג של gotten
אנשים הולכים אז אני היורש הדיגיטלי
ואני חייב לומר את זה בקול רם, כך
אתה יכול פשוט ללכת הממ כן כי אתה
יודע כי אנשים יגידו
אתה לא אמור לחשוף סחר
סודות אבל אני היורש הדיגיטלי יש
מפתח מוצפן אשר לפתוח
מסד נתונים שונים לאחסן את כל
סיסמאות ולכן אני צריך את המאסטר שלי
סיסמה כדי לקבל את המפתח
אז ה- NSA לא יכול להופיע ולומר
תן לי את המפתח עבור אותו אדם בשביל זה
אנשים אחרים כי אין להם
מפתח הנעילה של אדם זה אשר
חושף את המפתח לכך נכון
אז הם שם כפי שאמרנו ב
החל כי הצד המקבל צריך
יצרו חשבון תיבת סיסמה כן
אז יש להם זכות משלהם שם
אז סיסמת המאסטר מסוגלת
לשחזר את למעשה את קסום
המנעול כי הם נתנו לנו ב
מאוד בתחילת התהליך בסדר
תודה פרנסואה אני מאוד אני באמת
אתה מרגיש כאילו אנחנו מבינים את זה עכשיו
ואני יודע שאתה יודע את אלה
אלה הם גורמים חשובים איך שלך
החברה פועלת אבל עבור המשתמשים שהם
צריך את הביטחון לדעת שזה
למעשה תהליך מאובטח זה אחסון
הסיסמה שלנו אז אני מעריך אותך עוזר
לנו להבין שאני יכול פשוט לחזור
לאימות שני גורמים
רק בגלל שאנחנו רוצים להכיר אנשים
chatroom akimoto רוצה לדעת אתה
יהיו לי סורקי עיניים שראיתי
את chatroom אנחנו הולכים להיות מסוגלים להשתמש
טלפונים סלולריים שלנו טביעות אצבע הקוראים מה
אתה יכול לחשוף על איך שני גורמים
אימות הולך לעבוד רק ב
כמה רגעים בסדר אז אחד
דבר שהכרנו לאחרונה הוא
אינטגרציה עם Samsung S5 החדש
יש אשר סורק טביעת אצבע אז כן
כי כי כי כבר קיים עבור
גרסת Android של האפליקציה שלנו גם אנחנו
הודיעה על שילוב עם nimi
צמיד כן מרקם פעימות הלב שלך
היא חברה מבוססת טורונטו למעשה
אנו נשתף פעולה איתן
שילוב nemi עם המוצרים שלנו
בסדר אז אתה יודע ביומטריה כאזור
מחקר הוא משהו שאנחנו באמת
התמקדות הרבה מאמצים על נניח
מסגרת הזמן תהיה הבאה
חודשים עבור שני אלה לבוא לקבל
מוכן לאימוץ הפקה
אבל במונחים של הפרטים המדויקים של
גורם שני אשר ישוחרר
יוני
כי בואו לי רק לומר שזה יהיה
מאוד דומה למה ש- Google עושה
אם אתה מסתכל על הדרך שבה גוגל עושה את זה או
או יאהו יהיה המודל מאוד
אופנה דומה בסדר אז יש לנו
מספר דרכים שונות להיכנס
אימות שני גורמים, כך שאתה יודע
מה שפרנסואה זה היה מאוד
אינפורמטיבי זה נראה כמו חדר הצ'אט שלנו
מרוצה מכל דבר
מה שנאמר כאן שאלה אחת קרובה
כאן רק רוצה להוכיח את זה כאן
בסדר, אני אגע זה אחד
צ'אט חדר צרפת למה אני מאמין
שכבר ענינו על זה ואם
כל מי שמתבונן בזה נכון
עכשיו לא ממש לתפוס את האבטחה כן
כי אני מרגיש בטוח עכשיו זה מה
קבענו בסדר אם אני מקבל את זה אז זה
טוב כי אני יכול כי אני יכול להסביר
זה לך אם יש לך שאלות פופ
לנו דוא"ל לחיות בקטגוריה חמש טלוויזיה אם
זה מעלי אני אעביר אותו הלאה
את האנשים על תיבת הסיסמה אבל אני עושה
אני מרגיש בטוח שאני מבין איך
זה עובד כך שזה גם מאוד משתמש
כי אני משתמש בו ואני לא
אולטרה טק פרנסואה
סלח לי, אבל אני והצופים אני לא
רוצה שזה יישמע כמו שאנחנו מכירות
הזנת סיסמה תיבת כי אנחנו לא
זה כל כך הרבה על ההבנה
הביטחון והחשיבות של
שיש סיסמאות חזקות שיש
סיסמאות מרובות בכל רחבי הלוח
ואת הסיסמה הסיסמה היא פשוט כלי זה
בחרנו שבאמת עובד טוב
כדי לעזור לנו להקים טוב
נוכחות מקוונת בטוח אבל אז אלה סוג
השאלות לבוא שבו בסדר שאנחנו צריכים
כדי להבין שהסיסמאות שלנו נמצאות
בטוח פרנסואה אני באמת
מעריך את הזמן שלך כאן הלילה תודה
אתה להצטרף אלינו קטגוריה -5 תודה
אתה תענוג שלי שוב פשוט
לסגור את האנשים המעוניינים
צלילה אפילו יותר לעומק הם יכולים ללכת
להסתכל נייר לבן הביטחון שלנו על שלנו
או להגיע אלינו אבטחה ב
תיבת הסיסמה רגוע אשר
האבטחה שלנו ממוקד רשימת דיוור
אני הוא האחראי
חברים שעונים על אלה
שאלות ונשמח לענות
אלה
תודה על אותנו היטב תודה שוב
שים לב שיש לנו קישור קצר עבור
אתה כובע v דוט טלוויזיה / סיסמה פרנסואה
נהדר שיש לך כאן תודה על שהצטרף
אותנו הלילה
תודה לך היא קטגוריה חמש
טכנולוגיה אני המארח שלך רובי
פרגוסון ואני סשה דרמה עכשיו
מוכן לחדשות זה כמו וואו
זה היה הרבה לתפוס היה נהדר
מידע בסדר אתה לוקח את זה משם
הוא גם גדול אז הנה סיפורים העליון
מקטגוריה חמש טלוויזיה דרך newsroom א
זרוע הרובוט מסוגל להרים עדין
אובייקטים אושרה לשימוש על ידי ארה"ב
הרשויות הרפואיות של זרוע הדאפהופ
אצבעות שיכולות לנוע ממש כמו אמיתיות
אלה מקל על קטיעות
כדי להאכיל את עצמם
zip את הבגדים מה אתה עושה
לפתוח דלתות הזרוע יש הרבה יותר
טווח התנועה מאשר התקנים קיימים
שרבים מהם מבוססים על מתכת
ווים ועיצובים יותר מ -100 שנים
זקן עכשיו רק לפני שאני ממשיך אני רק רוצה
כדי לגעת על זה כי אני חושב כי
רעיון של וו מתכת או משהו כזה
כלומר הוא קצת יותר טוב אני חושב
באמת כן גם כאן בגלל וו
הייתי טפר העין שלך החוצה לא טוב
כי אני חושבת שזה נראה
אנושי שאינם בדיוק אנושיים
ליפול כמו עמק מוזר של
זחילה בסדר ד"ר. פולסקי בדיוק כך
פשוט מרגיש כאילו דברים צריכים להיראות
רובוטית בגלוי אם הם לא ממש
האדם לא הוגן מספיק הוגן מספיק
מין הומנואיד שנראה כמו הבחור הזה
עם הוא לא הוא בחור אמיתי זה
לא זרוע הרובוט זה יד כן
הבחור בסדר גמור הוא לא צוחק כן
בעוד prosthetics השתפרו ב
בשנים האחרונות הרבה של פיתוח
העבודה נעשתה על הרגליים ולא
תחליפים לאיבוד ידיים וידיים
אוקיי זה בגלל אדיר
האתגרים ההנדסיים של ההתרבות
התנועה של הידיים מתואמת
אצבעות זרוע DECA כבר מתוכנן
כדי לדמות אמיתי
איברים ככל האפשר מטפלים
אנשי ג'סטין סאנצ'ס סיפרו לרויטרס
זו מערכת הגפיים תותבת יכול להרים
חפצים עדינים כמו ענבים גם כן
כמו היכולת להתמודד עם מחוספס מאוד
כלים כמו יד מקדחה את Decker
הוקמה חברת מחקר מאחורי הזרוע
על ידי מהנדס הנודע דין קמן מי
המציא את קטנוע סגווי ואת רבים
מכשירים אחרים ואנחנו יודעים איך זה הלך
כן אני פשוט פשוט לא רוצה שזה ייראה
יותר מדי אנושי אני רוצה שזה ייראה כמו
נקודה מעניינת לפני המופע אני
רוצה לקבל את האצבעות שאתה מכיר
להיות כלים כמו שהיא אומרת למה לתת את הבחור
יד מזויפת שיכולה לקדוח
אתה יכול פשוט לתת לו פחית כי הוא
תרגיל בדיוק בסדר אז יש כמו
היבט אישי זה אמא ​​שלי
תלידומיד בייבי כך שאמא שלי נולדה
עם רק ימינה תוך בסדר יד אחת
היא התבגרה וניסתה תותבת
איברים מודים לך היטב לא הגפיים
היא ניסתה אדם אחד בכל זרוע תותבת
כל הזמן זה לא היה פונקציונלי
כבד ועבה, והוא היה מצמרר
כל החבר 'ה לא יהיה זה קרן או
זה כן אבל זה עדיין כן זה יהיה
נס לה כן מבחינות רבות, אבל זה
לא משנה אם כי אולי זה רק אני
אני לא חושב שזה רק אני חושב שאנחנו
רובוט דבר כן זה הרובוט מצמרר
דבר זה כאילו זה צריך להיראות פחות
אנושי אם זה לא אנושי לדעתי
ב הסטיילינג שלי כן יש מסוים
קו דק שאני צודק בטוח אני פשוט מרגיש
כמו עם אנשים עם תותבות
איברים כמו הרגליים כאשר הם נראים
להבים כמו כן אבל זה נראה סגנוני
זה נראה בסדר אני יודע שזה לא נראה
כמו מעט אם אתה הולך להיות חלק
הרובוט להיות חלק רובוט הזכות אני פשוט מרגיש
כמו אפילו מריונטות
מפחיד כמו שזה קשור איכשהו כמעט
אנושי אבל לא אנושי, אבל אני לא אומר
האדם לובש זה לא אנושי אני
אומר את האיבר עצמו
זה כמעט cyborg ככל שאתה יודע
חצי
חצי אדם רובוט סוג של המטופל כן
אבל יש לך מעניין
פרספקטיבה בגלל אמך
כן , אז זה די מסודר
ומוזר אבל אני הייתי חושב אם אני
אם אין לי זרוע ואולי זה
שונה עבור מי שנולד עם
אבל אולי זה היה מישהו
היה לגראן אחד יכולת זו
ואז איבד את זה בגלל תאונה לומר
תאונת עבודה, והם יד
מרוסק האפשרות היחידה היתה
תותבת לא עובדת
כי האדם הנכון כי הם הולכים
זה הולך להרגיש כל כך זר כך היה
לא וואו אני יכול להרים עט כך
אולי זה ההבדל
אולי זה יהיה די מגניב אני אוהב
אני אוהב את הטכנולוגיה שמאחורי זה עכשיו
על גבי שיבוטים של זמזום כמעט התנגש עם
טיסה מסחרית בארה"ב בתוך במרץ
רשמי עם הטיסה של אמריקה
הסוכנות חשפה ג 'ים
ויליאמס של התעופה הפדרלית
מטוס ללא טייס
אשר הראה את הסיכון
הנשקף על ידי מטוס כזה הקרוב
התנגשות דווחה לתנועה האווירית
שליטה כמו הגישה טייס לפלורידה
נמל תעופה
FAA כרגע מאפשר רק
לא מסחרי ולזהם המשטרה
עבור מזל"ט אבל זה דורש את הזמזום
טייסים כדי להזהיר את שדה התעופה בעת טיסה
ברדיוס של חמישה קילומטרים מנמל התעופה
אדון. ויליאמס אמר שזמזום
כנס בסן פרנסיסקו כי
טייס חברת התעופה אמר כי UAS שהוא
מערכת המטוסים הבלתי מאוישת היתה כזאת
קרוב לסילון שלו שהוא בטוח בכך
הוא התנגש בה בשמחה
בדיקה של המטוס לאחר הנחיתה
גילה שאין נזק זה
סוג של מפחיד כן זה זה
לגמרי משונה כי עכשיו יש לנו
כל המזל"טים הקטנים האלה
מטוסים מרחפים סביב מסוכן דומה
נכון זה דומה למה אמזון
רוצה לעשות בסופו של דבר נכון
האם זה היה אמיתי או שזה היה פרסום
פעלולים זה נכון אבל יש לי אבל אני יכול
לראות המשטרה משתמש בהם
מצלמה אתה יודע אבל אז זה מסוכן
מה לגבי כוונתי היתה רק חם
תאונת בלון אוויר שגרמה לכך
ענק הטרגדיה בפסטיבל הלוואי שאני
לקרוא את המאמר טוב יותר אבל אני פשוט
דמיינתי אם היה לך מזל"ט
התנגש במשהו כמו אוויר חם
בלון
אף אחד מאלה אם הם מחוץ
חמישה קילומטר רדיוס של שדה התעופה צריך
לדווח על שום דבר כי יפגע חם
בלון אוויר אבל הפחד שלי יהיה יותר
כמו שאתה חושב על ההרס של
אומר שחף טס לתוך מנוע סילון
לעומת זמזום מתכת כמה יותר
הנזק יגרם
זה יכול לקחת מנוע סילון עבור
זה המקום שבו אני אהיה קצת
מודאג כדי שאוכל לראות אותם
מודאגים ממשהו כזה
תיזהר ואני מניח שזה אומר
כי מזל"ט מעופף הוא הולך להיות קצת
תקנה נוקשה יותר כן זה אומר את זה
הם מודעים לדוח והם
חוקרת את זה זה על
סיפור משוגע הבא הרובוט הרוצח הוא
נשק אוטונומי לחלוטין שיכול לבחור
ולעסוק היעד ללא כל אדם
אינטראקציה אבל זה נראה כל כך נחמד בסדר
הם אינם קיימים כיום כפי שאנו מכירים
עד כה מה ההתקדמות הטכנולוגיה הם
מקרבת אותם למציאות
מפחיד לחלוטין ואני חושב שאפילו
את העובדה שאנחנו חושבים שזה אומר
הם בטח כבר מתרחש
לטובת הרובוטים הרוצח מאמין
חוקי המלחמה הנוכחיים עשויים להיות
מספיק כדי לענות על כל בעיות
עשוי להתעורר אם הם אי פעם לפרוס
בטענה כי מורטוריום לא
איסור מוחלט צריך להיקרא אם זה
זה לא המקרה עם זאת המתנגדים
השימוש שלהם מאמינים כי הם איום
לאנושות ולכל רצח אוטונומי
יש לאסור על הפונקציות שאני מסכים
אלה רובוטי אנשי הרוצח יהיו
התווכח במהלך פגישה בלתי רשמית של
מומחים באו"ם בג'נבה
שני מומחים לרובוט פרופ 'רונלד ארקין
ואת פרופסור KNOLLE Sharkey יהיה דיון
את היעילות ואת הצורך של הרוצח
רובוטים המפגש יתקיים במהלך
את אמנת האו"ם על מסוימים
נשק קונבנציונאלי
דו"ח על הדיון יהיה
שהוצגה בפני ועדת CCW בנובמבר
זו תהיה הפעם הראשונה כי
הנושא של רובוטים הרוצח יטופלו
בתוך CCW כנראה לא האחרון
זמן אני פשוט כן את הרעיון שיש שלה
סוואנה הזועמת שלה, צוחקת
הם אוטונומיים אז אתה צודק
בסדר, הסיפור האחרון היה על
מזל"ט הנשלט על ידי מישהו
מתוכנת שליטה זה רובוט כי
חושב על עצמו והוא מתוכנת
להרוג - כן כך הוא מתוכנת
לזהות איום ואז לקחת אותו
מכאן בסדר מה אם זה לא יקרה
להכיר את הדבר הנכון כאיום
ואני חושב שאנחנו כבר שם לפני
אנחנו צריכים לדעת טוב יותר שאני מפחד
אבל הסיפור הרביעי הוא מרגש
הפרק הבא של טוב כן
תשלום של Unreal טורניר הם
acclaimed האדם הראשון היורה וידאו
סדרת משחק שנעשתה על ידי אפי משחקים תהיה
זמין על לינוקס מה הוא מרגש דודן
עכשיו יש לי לינוקס החדשות מגיע פשוט
שבועות לאחר התמיכה הראשונית של לינוקס היה
הודיעה על חלק זה של מנוע Unreal
4.1 וואו
המנוע מנע את הפעלת המנוע
פיתוח המשחק על Unreal
טורניר 4 יתחיל מאפס
עם דגש על לינוקס מק ו- Windows
זהירות לא מציאותית שזה ייקח חודשים
חודשים רבים עד המשחק הוא playable
על ידי גיימרים, אבל כאשר הראשון אלפא
מגיע זה יהיה זמין בחינם
פיתוח על המשחק יקרה ב
פתוח על GitHub שפרוט יותר
בין FX אוהדים את האוהדים של
הכותרת ומפתחים מפתחים של
את Unreal מנוע אז זה יהיה חינם וואו
מפתחת כי הוא מדהים yeah כך
זה הולך להיות כמו קוד פתוח כן
יכול להוריד את הקוד אותו עצמי
להעלות מחדש באופן מוזר מספיק אתה חושב
שעשינו חיפוש Google עבור רוצח
רובוטים כי הסיפורים האלה נראים
רצים יחד והוא נראה בולט
כמו אבא רובוט הרוצח הוא נראה כמו
אחד מאותם מטורפים אמיתיים בטורניר
הם אומרים מן המנוע האמיתי מאוד 1
מהשורה הראשונה של הקוד
מאוד אמנות הראשון שנוצר ועיצוב
החלטות שנעשו פיתוח יקרה
לגמרי פתוח כל כך
התוכנית של אפי היא ליצור שוק
שבו מפתחים סמנים מודם mod יכול
לתת מקבלי mod וגיימרים יכול לתת במתנה
לקנות ולמכור תוכן ואת הרווחים
יהיה מפוצל בינם לבין
יוצרי תוכן וזה איך שהם
מתכוונים לשלם עבור המשחק כדי לשחק אני
אוהב את זה עכשיו הם לוקחים על עצמם
את כל סוג אחר של
ההפצה לקחת את זה אתה יודע את זה
כמו שורות של libreoffice אומר או
משהו כזה זה רק
הדבר היפה מבריק משחקים של
כל הזמן ואני מאמין שאם יש כאלה
הרבה עבודה שיתופית נעשה וזה
הולך להיות אחד המשחקים הכי טובים אי פעם
בהחלט יש טורניר לא מציאותי
תמיד היה שם עם mod מתון
יוצרי מציע ספין- offs שונים
ודברים כאלה כדי להיות מסוגלים
לעשות את אלה פתוחים אני לא אני לא 100
אחוזים עדיין גיימר אבל אני מתכוון עכשיו
כי אתה יכול לשים את זה על לינוקס שלך וואו
תסתכל על זה הא בסדר לקבל את מלוא
סיפורים על חדר החדשות לוכסן טלוויזיה בקטגוריה 5
אני צריך לעשות את זה ממש מהר כי
אני ממש מתרגש מהמחשב שלי
קטגוריה 5 טלוויזיה newsroom הוא נחקר
מאת רוי W נאש עם תרומות שלנו
קהילה הצופים אם יש לך חדשות
סיפור שלדעתך ראוי לדרך באוויר
להזכיר את חדשות newsroom בקטגוריה 5 טלוויזיה
עבור קטגוריה 5 טלוויזיה newsroom אני
עגבניות סשה אוקיי בסדר בוא ניקח את זה
צד התחיל לבדוק את זה בסדר עכשיו
אתה משתמש בזה במשך שעה שלמה
כן גם על לינוקס אתה מוצא שזה היה
מאוד קשה להשתמש בהשוואה
Windows עד כה לא עד כה זה עובד
בסדר אתה יודע מה אני הולך אני הולך
שים את זה בחזרה אבל אני יכול לעשות את זה אני אוהב
זה לא בסדר כי באמת בסדר להביא
את המסך אז אתה יכול לעשות קצת
סיור לי אה כן כן אני אתן לך
תן את הסיור בסדר אני באמת הולך
שים את זה ממש מולך בסדר
הנה אתה הולך הנה ואתה הולך
הולך להביא את המסך שלך בסדר אז
ללא שם: לא בסדר כאן בואו מהר אני
הולך לסגור אני הולך לסגור כמה
דברים שהייתי פתוח כדי שתוכל
להבין את זה
בסדר אין לנו בסדר אז עכשיו הראשון
פעם שאני לינוקס לברר איך להשיג על
אינטרנט כי זה הדבר הגדול
אנשים אומרים בסדר גם אני צריך להיות מסוגל
כדי לקבל באינטרנט אני צריך להיות מסוגל
כדי לקבל דוא"ל אני צריך לשים לב חבר 'ה אני שם
ב pidgin שם עם חדר הצ'אט כך
התיק יחבר אותנו
השבוע האם זה נכון כי הוא תקין
מדהים בסדר אז למצוא בכל מקום קרוב
אין זה תקין אנחנו הולכים על
אינטרנט אני הולך כך כאשר אני רק לגעת
אתה אדוני אני מצטער חבר 'ה אני על
אינטרנט אתה באינטרנט אני לא
שם, בסדר, בסדר, אני שם
בסדר סליחה בסדר יש לך
אתה ב- Google clang זה פנטסטי
עצה מהירה בשבילך יש Google
לחצן Chrome למטה בצד שמאל למטה
שם
אתה מזהה את הסמל הקטן הזה
מגניב
מצאת את הצעת המחיר שנקרא
זה תפריט התחלה זה זה שלך
הוא כן אמר כן ומה עושה את זה
לתת לך זה נותן לך גישה לכל
את הדברים שלך כל כך נכון כאשר כמו
יישומים שבאו
מותקן מראש כמה דברים זה
התקנתי כמו pidgin ודברים
אחד הדברים הראשונים שעשיתי
עם המחשב הנייד שלך וזה ואני אומר
זה כך שתוכל לעקוב אחר אם
אתה מעוניין לעבור אל
לינוקס הדבר הראשון שעשיתי היה מגובה
הקבצים שלך
אז זה התמונות שלך המסמכים שלך
משהו כזה חשוב
אתה מיד יצרתי מה שנקרא
תמונה של המחשב הנייד שלך עם Clonezilla
זה פיסת תוכנה חופשית המאפשרת
לי לקחת את כל המחשב ולהזיז אותו
לתוך קובץ בשרת שלי, כך שאם
מסיבה כלשהי סאשה אי פעם אומר אה זה
משוגע אני לא יכול להתמודד עם זה אני צריך ללכת
לראש Windows נוכל לחזור אחורה
לקרות
לא מחקתי את זה אבל אנחנו עושים את זה כי
זה עניין של תהליך עושה דברים
נכון כי אם משהו הולך
לא נכון ואני מודה שיש לי כמה
בעיות לקבל למצוא טעם של לינוקס
כי רץ בצורה מושלמת על זה בפרט
המחשב הנייד הנכון אתה התיישבו עבור מערכת ההפעלה Zorin
וזה פועל מאוד טוב מאוד אתה שם לב
כי הוא פועל די מהר אז אני
מותקן Zorin OS רק מ- DVD ISO
כי הורדתי ושרפתי אותו ל- DVD
RW הכניס אותו למחשב שלך אתחול
למעלה
ופגע f12 והתקין אותו וזה היה
קל קל ולאחר מכן להגדיר את הדוא"ל שלך
החשבון ייבא את הגדרות ה- IMAP שלך
הכל עובד בסדר גמור ואז
עלה על השרת והעתיק את כל
תמונות בחזרה בסדר עכשיו מה אתה
מסתכל הוא למעשה גרסה לינוקס
של שולחן העבודה המקורי שלך כל כך
שיש לך את כל התמונות שלך
אז אם אני אחזור לכאן למטה אז אני כל כך
יש באמת נשמות אפלות שלי להשלים
אסטרטגיה וזה היה על Windows שלך
שולחן העבודה כן כן יש לך גם שלך
תמונות ודברים אז זה ככה
קבצים בסדר בסדר אז אני הולך פופ העליון
קבצים קבצים כל כך בסדר אה זה משהו
כי אני משוגע אז להסתכל על יד שמאל
בצד שם אתה רואה תמונות וידאו
מסמכים שולחני ודברים וכך
הכל עדיין שם חג המולד
היום שאתה מכיר תמונות הם למעשה
מיובאים למחשב לינוקס שלך ואני
על תודה בסדר מגניבה שיער ארוך בחג המולד
אתה שם יש לך חתולים היי אני רוצה
דו"ח התקדמות אני רוצה לדעת איך זה
ללא שם: דבר פועל עבורך בדיוק בעוד כמה זמן
יש לך נהדר אתה ללא ספק על
אלחוטי ולא חוטים בכלל
מנותק לחלוטין אתה יכול להחזיק אותו
למעלה אין חוטים פועל Zorin OS
בסדר גמור
Zorin OS הוא רק עוד טעם של
לינוקס זה לגמרי בחינם להורדה
דורון - OS OS וזה די נחמד
עבור אני חושב משתמש Windows המעבר
על סורנה פחות אתה יכול לראות את זה
Windows 7 מאוד לשאול סוג של הפעלה
מערכת
גירסת XP באמצעות אלה מחליף מראה zorn
אשר כלול עם כך אז אם אתה
מעדיפים Windows XP מזל אתה יכול למעשה
לעבור לזה שיש לי שאלות
אני כבר לא יכול לחכות כדי להיות הבא
מעולה אתה כותב אותם למטה כן
ונראה אותך בשבוע הבא אם כולם
אתה על מקל + Google כי
Google+ Hangout עומד להתרחש
אנחנו רק מתחילים להעלות את
ולאחר מכן אנו נהיה ב- Google+ מצטרפים אלינו
ב chatroom אז נחמד שיש לך
כאן
תמיד תענוג אני אוהב את מריל
אפקטים זה יהיה שלך כל אחד
השתלטות kuraby פשוט לקחת את המקום שלי
בשבוע הבא לילה מרוץ על אני לא אהיה
כאן אתה יכול לגרום להם לעבור
יום רביעי שמח יכול לקבל
להם אותם $ 5.00 פרמיה טיוטה על
בימי רביעי, אם אתה אכל כל הצופים
הצופים כי הם ב Bury איך אומרים
טוב יש את הפרסומת עבור
הצג את ה- hangout מ st. לואי אנו מקווים לך
נהנו את הקטגוריה להראות 5 טלוויזיה
בשידור חי מבארי אונטריו
קנדה כל יום שלישי בשעה 7 בערב
אם אתה צופה בזה לפי דרישה או
באמצעות טלוויזיה בכבלים לבדוק את המקומי
הצג פעמים באזור שלך בקטגוריה חמש
טלוויזיה ולברר מתי אתה יכול לצפות בשידור חי
ו אינטראקציה בחדר צ 'אט הקהילה
קטגוריה 5 היא הפקה של פלא
פתרונות דיגיטליים ו מורשה תחת
ייחוס Creative Commons ייחוס שיתוף זהה 3.0
לראות אותך בפעם הבאה תודה על כוונון פנימה
[מוסיקה]